Вопросы на которые знаю ответ
Теория тестирования

1. Что такое тестирование?

2. Зачем тестировать ПО?

3. Какие существуют этапы тестирования?

4. Какие типы тестирования можете назвать?

5. Какие уровни тестирования знаете?

6. Какие техники тест-дизайна знаете?

7. Что такое техника анализа классов эквивалентности?

8. Что такое техника анализа предельных значений? В чем ценность этой техники?

9. Что такое Regression и Confirmation тестирование, какая между ними разница?

10. Как часто следует проводить регрессионное тестирование продукта?

11. Какие бывают виды интеграционного тестирования?

12. Что такое Configuration Testing?

13. Что такое Exploratory Testing?

14. Какие существуют UI-стандарты?

15. Что такое Black/Grey/White Box Testing?

16. Что такое Performance Testing?

17. Что такое Smoke и Sanity тестирование и какая между ними разница?

18. Что такое Traceability Matrix?

19. Что такое Sanity Testing?

20. Что такое End-to-End тест?

21. Что такое тестирование безопасности?

22. Что такое испытание на основе рисков?

23. Что такое динамическое тестирование?

24. Что такое «парадокс пестицида»?

25. Опишите основные фазы STLC? Дайте определение Entry и Exit Criteria.

26. Что такое Bug, Error, Failure, Fault?

27. Какие есть атрибуты баг-репорта? Какие основные поля для заполнения?

28. Какова разница между приоритетом и серьезностью?

29. Приведите примеры серьезного, но не приоритетного бага.

30. В чем разница между валидацией и верификацией?

31. Зачем нужна тестовая документация? Какие её виды?

32. Что такое тест-план? Какие элементы у него есть?

33. Какую обязательную информацию должен содержать тест-план? Как правильно его использовать, поддерживать и нужен ли он вообще для большинства проектов?

34. Какая разница между чеклистом и тест-кейсами?

